Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
En el pasado,
Cuando Hyung sonríe,
siento una sensación de distancia.
Hay una capa de niebla
que cubre la sonrisa.
Pero...
Ahora es diferente.
Hyung
Ahora está sonriendo
desde el fondo de su corazón.
Es cálido
y sincero.
En ese momento,
mi corazón
Se sentiría como si estuviera en caída libre.
Hyung,
¿Sabes?
Tu sonrisa
brilla más que cualquier cosa.
Esa sonrisa
Realmente me está dejando
en tu corazón.
Cuando estabas leyendo,
Me gustaba quedarme a tu lado y cocinar para ti.
Ese momento ordinario
es la felicidad más real
en mi mundo.
Al igual que este vapor,
mi corazón
te rodea silenciosamente
Cuando estoy bromeando
y no puedes parar
reír,
Eso es evidencia de mi amor por ti
y tu amor por mi.
¿Qué estás haciendo?
Has tenido problemas conmigo últimamente ¿
no?
Entonces hazlo tú mismo, Chef.
No quiero comer solo.
Deberías probarlo también.
¿Cómo es?
¿A qué sabe esta vez?
Es dulce.
Todo lo que das es dulce.
Como si.
¿Qué estás haciendo? Hace frío.
Cuando te vi usando el delantal Loopy,
Me di cuenta de que
no importa lo frío que tengas,
Te derretirás lentamente por alguien.
Y esa persona
soy yo
¿Qué es esto?
Un aviso crítico del hospital.
¿Por qué puede un trozo de papel?
¿Causa tanto dolor?
Doctor David.
Necesito reservar la habitación ahora.
Justo ahora.
Sí, VIP-1.
Yo seré el garante personalmente.
¿Por qué estás...?
¿haciendo tanto para ayudarme?
Porque quiero.
Lo que quiero es
Cuando quieras llorar,
La primera persona que piensas es en mí.
Hyung.
Realmente quiero decirte algo.
¿Puedo realmente confiar en ti?
I
No soy tan fuerte
y no soy tan bueno en las cosas.
Sé que siempre te causo disgusto.
Pero...
Hyung,
Siempre has estado a mi lado
cuidándome.
Estoy acostumbrado a estar solo,
pero ahora quiero confiar en ti.
Hyung.
¿Esto realmente está bien?
Puedo
¿Realmente confío completamente en ti?
Haejun.
Mírame.
Todo estará bien.
Protegeré todo—
Todo lo que te importa.
Tu mamá se recuperará.
Tu mamá estará bien.
Todo saldrá bien.
Esto no es un consuelo. Es una promesa.
Así que deja de llorar solo.
Ya no estés triste.
Tus preocupaciones ahora también son las mías.
Protegiendo tu sonrisa
es mi razón de vivir.
Entonces,
Por favor, entrégate
y tu futuro para mi.
Haré cualquier cosa por ti.